修復到寶可夢喇
小智為咗進行自主訓練
上山下海周圍走
但係結果乜嘢成果都冇
寶可夢聯盟就嚟開始喇喎
佢噉樣得唔得㗎？
大木博士
其實我嘅自主訓練呢？
乜嘢成果都冇啊，我有冇講錯吖？
咩啊？
我有少少進步㗎，我哋為咗提升效果
所以特登嚟請教下大木博士有
咩方法可以訓練得更好啊
係喇…
話畀我哋聽啦
小智你仲咁輕鬆講埋啲噉嘅嘢？
好可夢聯盟就嚟開始㗎喇
好心力學客小茂喇，人哋一早出咗發喇
唔可以再喺度嘥時間㗎喇
快啲啦…
嚟喇…
冇錯，正一少爺仔嚟嘅
正一媽媽幫你執背囊啊
好啦，噉你好好努力喇喎
係，呢段時間好多謝你哋嘅照顧啊
真係辛苦晒你喇，有時間嘅話
再嚟玩啦
波克比，皮卡丘
行啦
小智，你一定要加油啊，畀心機啊
冇錯喇，我哋走喇
小智佢哋就係噉離開咗真新鎮
起程去寶可夢聯盟嘅舉辦地點石英高原
加拉…嘅骨頭棒
去石英高原行呢邊近啲啊
咩嚟㗎？
變態啊
做咩啊？
做咩突然嚇我哋喎？
冇
我係想試下你哋咋
冇估錯嘅話
你哋都係參加寶可夢聯盟嘅人嚟㗎嗬？
係噉又點啊？
係噉嘅話，就同在下齋藏決一勝負啦
在下隱居山林，潛心修行
最後想喺聯盟開始之前
進行最後一場對戰，你意下如何？
冇問題吖，我接受挑戰，不過噉喎
輸咗嗰個就要將所有徽章畀晒對方
仲敢唔敢嚟吖？
你話咩話？
噉就梗係唔得啦，我拒絕你嘅挑戰喇
噉咪係囖，畀晒啲徽章對方
仲點去參加寶可夢聯盟啊？
係噉先啦，我哋行喇
你拒絕在下嘅挑戰，係咪諗住逃避啊？
你話逃避？
喺呢度輸晒徽章畀人
同喺寶可夢聯盟第一場就被淘汰出局
都冇咩分別啫
不過你逃避挑戰
唔驚畀人笑你冇膽㗎咩？
你噉講我都冇得唔接受啦
小智啊
喂，你諗清楚㗎嗱？
睇住嚟啦，我係唔會輸㗎
出嚟啦，加拉…
妙蛙種子，就決定係你喇
勇者
加拉
嗰隻係…
加拉…外骨寶可夢
雖然體型唔大
但係攻擊力同防禦力都屬於頂級
要小心啲啊，小智
今次嘅對手好難應付㗎
噉就啱晒我心水喇，唔係嘅話
邊度有意思啊？
上啦，妙蛙種子，用撞擊啊
衝刺
妙蛙種子，使出藤鞭啦
加拉…使出鎚氣啦
衝刺
使出骨炮啦
可奈
種子
好強啊，係噉消治啲廢章咪…
返嚟先啦，美彌種子
係噉你想啦，皮卡喬
我嚟
皮卡喬，一定要小心佢嘅骨頭棒啊
係機會啊，皮卡喬，用電擊啦
加拉…贏咗喇
噉你跟住點啊？
在下嘅寶可夢入面
實力最強嘅加拉…都輸咗
可以話勝負已分喇
本來係得到徽章嘅好機會嚟𠺢嘛，過嚟…
你唔好話畀我哋知，你一個徽章都冇喎
呢層…
喂啊，你會唔會厚面皮咗啲啊？
徽章都未儲齊
你就諗住挑戰寶可夢聯盟呀？
唔係噉㗎，其實在下係有㗎
係好辛苦先儲齊嘅徽章嚟㗎
在下同我呢隻加拉…齊心協力
通過咗好多道館嘅挑戰
加奈
加拉…要加油啊
加奈…
加奈
總算都撐得過最危急嘅關頭
我哋為咗參加寶可夢聯盟
真係好畀心機收集徽章㗎
係噉點解你又會啊？
我哋好辛苦儲齊八個徽章
跟住我同加拉…特瞓完準備落山
起程去石英高原參加寶可夢聯盟嗰陣…
加拉…辛苦得返嚟嘅徽章
啲聲好好聽啊
突然有堆生果出現喺我哋面前
因為好肚餓
所以同加拉…都走咗過去
正剛一秒
係徽章嚟喎
打我？
你走先啊，喵
弊喇，啲徽章畀人攞走晒喇
明明就快到石英高原，但係又咁唔好彩
我哋辛苦咗咁耐，到底係為咗啲乜嘢啊？
做呢種事嘅人真係太過份喇
講得冇錯，唔可以原諒啊
Biggajoo…
罪魁禍首就係識講嘢嘅喵喵啊
Biggajoo？
識講嘢嘅喵喵？
噉即係火箭隊啦，又係嗰班人
總之我而家都唔知應該點算好喇
你唔使咁灰心㗎
我幫你攞返啲徽章返嚟啊
但係噉喎，小智
保護夢聯盟就快開始㗎喇
趕唔趕得切㗎？
但係，我好了解佢嘅心情啊，我都一樣
好辛苦先至得到呢啲徽章㗎
呢度每一個徽章都充滿住我嘅回憶啊
有道理
唔可以放過嗰啲搶走徽章嘅人㗎
皮卡豬
嚟啦，我哋一齊去揾徽章啦
真係好多謝你幫手啊
計劃唔使太複雜嘅
簡簡單單都可以好有效㗎，喵
講得啱啊，仲為啲咁簡單嘅陷阱
佢真係太蠢喇，早知係噉
我哋就唔使周圍挑戰道館
直接喺去石英高原嘅路上面
整多啲陷阱噉咪得囖，喵
係喇，喵喵
可唔可以畀我睇下啲徽章啊？
我已經鎖晒喺保險箱喇，喵
走…
乜…冇咗𠸏？
你話咩話？
我明明記得係擺咗喺度㗎喎
冇…冇就去咗邊度啊？
佢頭先話去附近嘅城鎮買啲嘢𡁜
講起上嚟
我見佢好似好小心噉攞住
一個四四方方嘅包袱㗎
好明顯啦，係佢攞走咗我哋啲徽章啊
咩話？
好嘢…啲徽章全部都係我㗎喇
噉我就可以參加寶可夢聯盟喇
呢啲咁熱鬧嘅城市又點少得我吖？
射燈之下
大家嘅焦點就係美貌與智慧並重嘅我
呢個就係我成為大明星嘅踏腳石喇
我絕對唔會放過呢啲大場面嘅
嗰啲暗中行動陰陰濕濕嘅日子
我受夠喇，我要成為大明星
我是誰？
加拉…
點啊？比比鳥，你見唔見到佢哋啊？
睇嚟比比鳥好似發現到啲乜嘢喎
好啦，我哋行啦
點都好要揾返武裝先啊
咪走啊，火箭隊
避避了，擳住佢哋
喂，搞…
搞咩啊喂？
喂
你哋喺度做咩啊？
咪係囖
即刻將在下嘅徽章交返出嚟
咖喱，你係嗰陣嗰個
不過你啲嘢都唔喺我哋度喇，喵
噉講咩意思啊？
咖喱…
係因為畀人攞走咗喇
真係唔喺我哋度㗎，喵
突擊檢查隨身物品
檢查隨身物品？
你哋帶嘅嘢全部喺晒度嗱？
係啊
睇下先
食剩嘅餅乾、污糟嘅手巾仔
仲有開咗未食嘅罐頭食物
點解有罐臘喺度𠸏？
係用嚟撐我頭上面塊金幣嘅臘嚟㗎
唔好
冇徽章喎
我呢邊有筆記簿同圓珠筆
同爛咗嘅太陽眼鏡，仲有寶可夢卡
係用嚟學習寶可夢嘅知識㗎
剩返落嚟嘅都係牛奶蓋、汽水蓋呢啲
點解會有咁多㗎？
做咩帶呢啲垃圾周圍走㗎？
關你哋咩事喎？
都係我啲收藏品嚟㗎
真係揾勻都冇徽章喎
咪講咗囖，係畀武藏攞走咗啊，唔好
係武藏呀？
噉喇，嚟喇…
加拉…你點啊？
加拉…
哦，原來係噉𠸏
呢隻加拉…話佢已經唔想再繼續
同你呢種蠢材合作落去喇話
加拉…
點解啊？
過嚟…
有時又企喺瀑布下面畀水淋
有時又要跳火圈喎，實在太辛苦喇
忍受噉嘅訓練都係為咗
喺寶可夢聯盟證明自己
但係寶可夢聯盟就嚟開始喇
你睇你做咗啲咩？
之前嘅努力全部都嘥晒喇
過嚟…
我唔想再同你合作落去喇，佢係噉講㗎
格萊…
真係激氣啊
估唔到大會開始之前發生啲噉嘅事
佢又會咁蠢都有𠸏
所有嘢都係你哋搞出嚟㗎
睇嚟我哋要攞返啲徽章
先至可以説服到佢啊
講得啱
我哋行啦
點都好啦
我哋而家就去揾返武藏佢出嚟啊
着成噉，喵喵佢哋就唔會發現啦
我真係好佩服自己啊，攞到咁多徽章喎
先生
不如我哋互相展示下大家嘅徽章吖
嗱，呢對係我嘅，睇下
犀利啊，你都攞到唔少徽章喎，係啊
我都好辛苦先攞到佢哋㗎
嗱，呢對係我嘅
嘩，好靚啊
全部都係我嘅心血結晶嚟㗎
一於揾機會順手搶埋佢啲徽章啦
你話嗰個就係武藏？
肯定係佢
我同武藏合作咁耐
要賜我無數嘅偽裝同埋造型
唔理佢點扮都好
我絕對逃唔過我小次郎嘅法眼嘅
噉好啦
你嗰啲徽章睇落真係相當唔錯喎
乜係咩？
搞咩啊？
噉𠸏？你呢個問題問得真係好
我呢個問題問得真係好？
我都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑心日子
冇錯喇，喵
火箭隊啊，走啊
點解佢會咁大意㗎？
一聽到就好似條件反射噉接埋落去喇
哼
就算你去到邊都係火箭隊嚟㗎啦
你冇可能抌得低我哋自己走咗去㗎
呢個就係我逃避唔到嘅命運
你想要多啲徽章
就同我哋一齊揾更加多可以落手嘅人啦
喵
好啊
噉我哋就放啲行啦
等陣先啊
火線隊
快啲將你哋攞咗齋將嘅徽章交返出嚟啊
哼，想攞返嘅話
就叫佢派寶可夢嚟同我哋對戰啦
好啦
等在下應戰啦，話晒都係在下嘅徽章
但係你嘅寶可夢走咗喇喎
噉在下都唔只得一隻寶可夢𠸏，上喇
阿霸怪，而家係你出場嘅時候喇
阿霸怪
出嚟啦，哥多
會唔會有問題㗎？
有啊
做得好啊，美多朗，嗰個獵蛋
嚟喇喎，入嚟…
飛腿狼，而家係最後調整嘅階段喇
我哋一齊喺寶可夢聯盟加油啦
加奈…
加奈，再下都同你一齊忍耐緊嘅
你一定要努力啊，加拉…
做得好啊，加拉…
加拉…修行完食嘅西瓜特別好味㗎
加拉…
加拉
杜杜，開始反擊
弊喇
兩個頭竟然喺呢個時候嘈起上嚟吖
噉咩啊？
杜杜
兩頭鳥堡項目最擅長奔跑
但係如果兩個頭內鬨嘅話
就冇辦法逃跑
今次麻煩喇
睇嚟贏嗰個係我喎
我連你嘅刀刀都唔會收埋，上啊
精靈狗
加拉…
返返嚟喇，嘎拉…返返嚟喇
達啾
好，返嚟喇，嘟嘟
阿泡怪，將嗰隻細細粒咬成碎片啦
嘎拉…用聚氣
可奈
下拍關，蛇身衝撞
使出骨棒
加拉…嘅絕招，骨頭回力鏢
好得意啊
係噉好啦，雙彈瓦斯
雙彈瓦斯，你個蠢
快啲走啊
隔離…
接到喇
人哋都好想參加魔法風鈴盃啊
你仲好意思講呢啲嘢？
你結埋生仔就壞蛋啦，唔好
好討厭嘅感覺啊
阿拉加拉
你肯返返嚟，在下真係好開心啊，葛拉
以後都要繼續同在下一齊戰鬥啊
而家噉樣真係太好喇
多謝你啊
嗱，你嘅徽章喺齊度喇
真係好多謝你哋幫手啊
係噉而家我就可以參加寶可夢聯盟喇
要加油啊，加拉…
加拉…
皮卡丘
我哋終於都去寶可夢聯盟喇，係啊
小智，參加寶可夢聯盟嘅每一位訓練家
佢哋都同齋藏一樣，有背後嘅故事㗎
要擊敗佢哋唔易㗎，我明喇
我哋要更加畀心機先得啊，皮卡丘
皮卡丘
你哋睇下，石英高原就喺嗰個湖附近咋
小智佢哋就係噉嚟到石英高原
期待已久嘅寶可夢聯盟
好快就會開始喇
到底喺嗰度會有點樣嘅戰鬥等住佢哋呢？
Pokemon問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…Pokemon像星般多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
妙蛙花、三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木松、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇基拉、閃電鳥、
全國西狩嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛女伊布
火焰鳥、大蝦、蝦虎魔女蛾
巨岩蟹、八邊怪、皮皮、
多邊獸、刺甲背龍龍岩
大嘴蝠、裂啄、萬能怪、火伊布、吉利蛋
你去探試夢幻
我哋幾經辛苦
終於嚟到舉辦寶可夢聯盟嘅石英高原喇
聽講主場館嘅聖火係
傳説寶可夢火焰鳥身上嘅火焰嚟㗎
呢個時候，火箭隊又嚟搞事
目標係搶走聖火啊
我唔會畀佢哋成功㗎
我一定要守護住聖火
下一集：《精靈寶可夢》
開火
精靈寶可夢聯盟開會式
大家都一齊收復寶可夢啦